Calculadora Simples 

constituida por:
- 10 botoes p/algarismos ( 0-9)
- 5 botoes p/ operadores(+,-,*,:,=)
- 1 botao para limpar(c)
- 1 botoao para 'decimal' (.)
- 1 botao para efetuar o inverso (+/-)
- 1 visor

algoritmo:

- o visor deve ser iniciado a 0 .
- qd se pressionar o botao c , deve ser efetuado um 'reset' total *a calculadora
- qd se pressionar o botao + , deve efetuar-se soma
- qd se pressionar o botao - , deve efetuar-se subtração
- qd se pressionar o botao * , deve efetuar-se multiplicação
- qd se pressionar o botao : , deve efetuar-se divisão
- qd se pressionar o botao = , deve apresentar-se o resultado da operacao no visor
caso não exista valores inseridos , não sera efetuada nenhuma conta
- qd se pressionar o botao . , deve adicionar-se um ponto à direita do numero 
e não pode ser usado nesse numero outra vez
- qd se pressionar o botao (+/-) , deve mostrar no visor o inverso do numero 
- no visor o primeiro valor nao deve desaparecer quando for selecionado um operador mas sim quando o segundo
valor for inserido
- 